+++
date = "2017-11-26T13:47:00-08:00"
draft = false
title = "Материалы о героических подвигах легендарного воина Мовлади"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Материалы о героических подвигах легендарного воина Мовлади Висаитова. В рамках проекта "История в лицах" посетили родственников М.Висаитова в с.Надтеречное. Мы увидели, с каким почитанием и трепетом относятся потомки Висаитовых к памяти своего предка. Подвиги наших дедов достойны почитания, а наша обязанность - сохранить эту память! #росмолодежь🇷🇺 #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр
